Tom detektibe etxea naiz, hemen norbait norbait zela ulertzen dut
lapurretaren izenburua begi-bistakoa izen abizenak zure esanetan
hitz propioak gertatutakoa ondo hasi dezagun saiatu lehen aldiz Arropa Clements
Stephanie etxetik alde egin genuen goizeko 1.400ak dira eta hitz egin mesedez Eskerrik asko
Rivoli-ko pelikula batera joan ginela, 1.500etan hasi zen 1500 Erin
lehen bankuan gelditu behar izan nuen goiz hartan nire azken kargua pasa nuelako
ile harrigarri eskerrik asko um erantzun dugu
Bankua
begiratu besterik ez dago amaren ilea ederra Erina amaren ile itxurarekin
ederra egunero benetan edonor minutu Kirk izan daiteke
orduan, ezin duzu zure lanaz ahaztu 10 minutuz ondo pasatzeko zein atsegina den
ikus oh nola familia oso zoragarria eta zurea
Komunitateko jauna izugarrizko ongintza lana super dago
Oh, ez dago ezer, ez dago zuregatik
eskerrik asko ez nire seme-alabak lerroan itxaroten ari direnak. Clemons ez nuke izango
banku kudeatzaile askoz ere nire bezero onenak zain uzten baditut
Stephanie gero eta biok ari zaren ezer egiten ari zaren galdetzen ari nintzen agian zu eta biok
noski, orduan haurrak eta gustatuko litzaidake haurrei ama gorila begiratzea
gorila a
denak lasai egon daitezela lurrean etzanda esaten duena egiten
Ben, minutu gutxiren buruan kapitulu planktona amaitu dut
drive-through jatetxea itsasora begira mr. Parillo
Ahalik eta onena egiten ari gara zurekin elkarlanean aritzeko, bai behera!
guztioi oso ondo ama eskerrak zure amari benetan aces Clements eskatzeagatik
jeje andrea familia ona duzu eta
inork ez du jarraitu zure amak hartu zuen dirua dirua zen
Aaron eta biok zure urtebetetzea oparitzen ari ginen Andrew ez
Gaia semearen atzetik noa
Ez dut inor minik nahi
hmm
Oh
Oso emakume ausarta zara. Clemons-ek badaki inor aitaren jakina
ez dute esan nahi hain ondo esan dudan bezala gertatu dela
Mila esker banka zurekin harremanetan jarriko dela ziur nago
sari sariari dagokionez, barkatu, jauna esan al zenuen?
sari bati buruz, bankuek ehuneko 10 inguru emateko politika dute
Dirua itzuli zen sari gisa hori da% 10, eta beraz, barkatu detektibe batez ere
zehatza, uste dut, jauna. Clemons-ek bere istorioaren xehetasun txiki batzuk utzi zituen hemen
nola gertatu zen Chris Kirk-ek amak neskak izango zituen cookieak lortzea
Nire baitan kazetari batek golak nola lortu zituen kontatzen ari zen
nire hockey joko goxoa nire semea izan zen bigarren urtea bezalakoa da nire ustez
Txikitan nahi dut berarekin gehiago gustatuko litzaidake, behintzat pasatzen uzten ninduela
bere batxilergoko zientzia liburua Hey he dator
Begiratu hortzak neskatoei perlak bezalakoak direla
harentzat ez zenuen nire zientzia liburua ekarri behar. zugan ibili ginen
arratsaldeko zientzia dibertigarria da mutilen filma arratsalde honetan nire oparia nirea
bezero gogoko maiteminduta Oh
Zein polita zaren ikustean, zuretzako ongi dago zerbait
gaur ezer niretzat, baina hemengo nire lagunek ados pixka bat erabil dezakete inolako mugitzeko
lagun mr. Stevens ongi etorria da gorila gorila banku batean
zerbait arraroa da urteurrena
ondo nago ziur hura gainditu nezakeela, baina zergatik hartu errugabe baten aukera
bystander min hartuta, bai, esan dezagun andereñoak esaten duena egitea. C naiz
hemen mesedez, ez nazazu minik egin zientzialari baten mundua hobea naiz
leku niregatik mesedez, jaso zeure burua lagunari
Magilla itzuli, ahal dugun onena egiten ari gara
Ziur gauza bat, ez dago zertan erabili tximinoa iradokitzen dudan zuhaitz bat lortzeko
esaten duena ondo egiten dugu Kirk!
Ez kezkatu ondo egongo garenez, ondo dakizu
beat Punk ok Clements-ek ardura azkar lortu behar dut
hemen ziurtatu mundu guztia ondo egongo naizela minutu batean
eta ongi etorri zaizu denok marraztea ondo baina Kirkek nire semea ondo zaindu ezazu. C
denok lanpetuta gelditzen dira oraintxe bertan
hobe dut hori zaintzeagatik
Eskerrik asko, jauna Stevens nahiko heroia zara
beste heroi batek ez luke ondo egingo, suposatzen dut hori dela
beste norbaitek zerbait esateko zerbait eskertuko ez balizu
ni, zehazki, gertatu zena ez apaingarriak ez besterik
beren egia naiz. Zazpi zientzia desberdinetan doktoratu zen benjamin Jeffco doktorea
Gaur goizean hasi naiz orbita isolatzen saiatzean nire laborategian lanean
Telefono berri baten izenaren bidea bere Topangatik bereiziko zenuke mesedez
oh oso ondo iritsi ginen bankura iritsi zela uste dut
haurraren robina bere habian jartzea azken aldian laurdenak jartzen ari zela ikusi nuen
eta metroak badakizu nola gorrotatzen duen jendea sarrerak jasotzen ez ikusteak
oso itxura oneko gizona da
izan da dr Ondo lagundu behar didazu hemen ez daukat ondo ziur
Informazio bakoitza egiten duzue honetan jasotako erdiak gainditu behar ditudanak
liburua zientzia batentzako inoiz idatzi den batxilergoko testu liburu aurreratuena da
ikaslea badakit ez dudala sinetsi hori idatzi nuela
film bat dr. Ondo da zuretzako leku bat aurrezten ari garela, eskerrak!
filmaren ondoren pentsatzen agian etxean utzi genezake haurrak eta biok
afari erromantiko lasaia eta polita atera zitekeen
oh Sentitzen dut Stephanie ilargia dagoen eklipsea gauean ez dut galdu nahi
baina konpainia batzuk erabili ditzaket izugarri iluntzen da nire gogokoena
bezeroaren lerroan zain hi Kirk Stephens gogoratzen dut 25 kaixo ireki dut
jauna. stoner dr. Jackek polita ikusi zuen ikustea
Zuregatik zerbait egin dezaket, ez eskerrik asko, baina baliteke zu izatea
lagun onak lagun ditzakegu, zalantzarik gabe, zergatik ez garen guztiok joan berezi honetara
bezeroaren kontagailua dr. Jay Ez dakit non egongo ginateke zu gabe
oraindik beste lerroan orangutan benetan Erin hori da
familia antropoideak Ruandako mendietan aurkitzen ez diren gorilak
banku
inor ez al da bananak hobeto jaitsi eta lankidetzan mahainguru maitasun honekin
eta ez aurkitu gizartearen portaera modu onargarriagoa ez arintzea baino
beren bizitza aurrezteko errugabeen ideia ona oso esker oneko zaude
Oso ausarta, badakizu delitua besterik ez dela ordaintzen eskatzen duzula
ezberdina zurekin jauna ondo Andrew egin dezagun gure gauza. dok
uste duzu anber-ondo egongo dela Stephanie Andrewri dena irakatsi diot
Badakit ondo egongo dela, baina hobeto sentiaraziko zaitu
Jakina, bigarrenez lagunduko diet zergatik ez zareten etorriko etxera hemen
Krimea ez dela ordaintzen uste dudan bezala jokatuko dut
Kontatuko duzun istorioa egia eta zehatza dela uste dut
nire lagunak ados egongo direla Ez da nola ikus dezakete hiru pertsona desberdinek hiru
Gauza desberdinak Ahaztu nau Ahaztu naitekeen lau pertsona desberdin
esan zer gertatu zen ziur, inor gezurrik ez dagoela
Ongi etorri zinen gehiegikeriaren bat gehiegi ari ziren gehiegiz ari ziren
Kirk-era joan zen eta aurpegian erori zen, gimnasta bat ez zenuen
Bai, bai, agian zati hori pixka bat gehiegizkoa nintzen gainerakoak benetakoak ziren eta
ama gorila ondo zegoenean bezain beldurtuta zegoen
nahiko beldurgarria ados Erin Bai beldur nintzen ni ere eta dr. G-an egon zinen
solairua gainerako guztiekin. Bai, etzanda egin nuen, baina ez zen inor
bestela, zaurituta egongo gara azken muturrera iristen ari garela
semea Clemens Andrew eta hau da egia
egia osoa, eta egia esan bankuan sartu ginen
Oh Jainkoa ezagutzen duzu han
hauxe da nire mutila eta anaia! Ez zidan zin egin ahal izan nizunik
esan nuen ez nuela esan eta nire anaia harekin batera joan nintzela esan nuen
zure anaiaren keinu lotsagarria izaki, argizaria atera ezazu belarrietatik
ondo ondo, hala ere, baina ez dut hori irakurri nahi, baina badakit
Ez duzu nahi, baina zientzia huts egiten ari zara eta zure irakasleak tutorea eskatu dit
orain hartu zergatik den hoberena ez dudala idatzi dudalako da
horrela gertatuko da Kirk-en eskubidea zen ez ginela argudiatzen
Teoria zientifikoari buruz eztabaidatzen badugu, aurretiko gauzak saltatu eta gailurrera irits gaitezke
lapurreta bai, bai, bai, itxaroten egon ginen
line badakit dr. Benjamin, badakizu Stephen, esan nahi dut ez didazula, bai
Zure argazkia Briarwood High paperean ikusi dut nire alaba Cindy Stone doa
Hau, cute, zergatik ez gara denok bezeroaren kontu berera jaisten denek kontatzen
ondo Andrew begiratu Andrew gorila norbaiten urtebetetzea izan behar da
ez al dakizue nor naizen, ez al zenuen sekula esan Andrew bai.
JT Kirk Erin Barkatzen zaitudan istorio guztietan nor izan den galdetzen didazu Beck oh
ados dago hori guztia ezin dut istorio zuzen bat atera
zuetariko bat ez zaitut zure eskubideen berri eman; bai, bai, bai
besterik gabe, nire istorioa kontatu nahi didazu, ondo dakizu ondo
Banku polita dirudi. Ez zaizu gehiegi jendetsua uste nuen
tximino trajea ideia ona zen badakizu nire emaztea ni nekatuta egongo zela
Badakizu beren galtzerdiak hondatzen, beraz, sentitzen dut bezero berezi hau kontatzea
urrezko klubeko bezeroentzat Oh
denek
etorri
inor mugitu ez zaizu minik egingo
hobeto amore eman
hori da hain zuzen ere
mutilak argiaren abiadura baino azkarrago korrika egin dezake eta hegan egin dezakezu baietz badakizu
jauna. Mota II, pentsatu behar duzula begiratu beharko zeniokeen delituari
meloi sendagai bat lortzea ondo eta zurekin bat egingo dut
Ongi dago saria ez didala niri begiratu nire etxean desitxuratu bazen
egia da gaizki egongo ginatekeela inoiz ikusi ez ditudan hain gezur egotistiko ausartak direla
bai BAM hey hey lagun guztiak gara eta denok ikusi genuen han ez zegoela
bideoa bereziki dago maestro oh
Beno, Late Show ikuskizuna izango dugula uste dut
Berri txarrak ditut guztientzat, gaur gauean ez da Late Showrik egongo
antzokiak ikuskizun pribatua dutenean, antzokia izan beharko nuke
kalea kontatu niri barkatu Barkatu baina ez dago saririk hemendik aurrera
Guztiak urrezko kluben bezero gisa tratatuko zaituzte. Eskerrik asko
dolar bana kontsumitzaileentzat
zuk